Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
May Ridge
Rute perdagangan dari Hepu harus melewati Mei Ridge.
Pada kehidupan sebelumnya, Zhang He menyembunyikan mutiara upeti untuk dirinya sendiri.
Dia menyebarkan rumor Dewa Laut untuk mencegah mutiara meninggalkan Mei Ridge.
Jadi kali ini,
jika aku mengambil inisiatif terlebih dahulu,
Oh,
Beri tahu saya,
kami baru saja menikah,
malam pernikahan belum berakhir,
apakah kamu benar-benar akan pergi?
Bukankah itu yang sebenarnya Anda inginkan?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Akhir-akhir ini aku mendengar,
Hepu tidak memiliki cangkang untuk diekspor,
Jadi orang-orang yang terpaksa karena kesulitan,
telah berubah menjadi bandit pengembara.
Mereka berkeliaran di antara
Mei Ridge dan Hepu.
Dan Mei Ridge
kebetulan itu adalah satu-satunya cara untuk perdagangan Hepu.
Apakah kamu khawatir padaku?
Kau istriku.
Merawatmu
dan membantu Anda
adalah tugasku sebagai suamimu.
Jika begitulah cara Anda melihatnya,
Anda sudah punya rencana.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
kamu mau pergi?
Jika bukan karena perintah ayahku,
Saya tidak ingin bepergian sejauh itu.
Mempertaruhkan hidupku.
Tapi jika aku tidak pergi,
Aku akan dicambuk setiap hari di rumah ini.
Oh,
Saya punya ide.
Oh?
Para pengungsi ini telah menjadi bandit
baru-baru ini.
Mereka belum menjadi ancaman nyata.
Namun jika suatu hari
bandit-bandit ini semakin merajalela,
menghalangi jalur perdagangan Hepu,
May Ridge,
maka Anda punya alasan untuk tidak pergi.
Namun para pengungsi ini berkeliaran setiap hari,
mereka mungkin tidak tinggal di Mei Ridge.
Itu benar.
Dengan pengaruh Anda,
Membesarkan bandit seharusnya tidak sulit.
Lalu ketika saatnya tiba,
bagaimana aku harus menghadapi tindakan keras ayahku?
Ah, sayangku,
Beri tahu saya,
jika masalah bandit itu tidak nyata,
tapi Dewa Laut marah dan membawa hukuman ilahi,
melarang mutiara meninggalkan Mei Ridge,
apakah menurutmu ayahmu
akan benar-benar bertindak untuk rakyat,
mengirim pasukan untuk menumpas bandit,
atau akankah dia
ikut saja,
menggunakan nama Dewa Laut
untuk menyimpan mutiara di Mei Ridge?
Komoditas langka layak untuk disimpan.
Salam, Ayah mertua.
Li Ling.
Anda tiba tepat waktu.
Anda, sebagai ayah mertua, menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Kau mau membeli sekeranjang penuh mutiara penghormatan terbaikku hanya dengan seratus ribu koin?
Mutiara ini—
Jika saya menjualnya kembali ke luar negeri,
Saya bisa menghasilkan setidaknya seratus ribu koin lagi.
Menantu laki-lakiku yang baik,
Ayo, ceritakan pada kami—
Berapa harga yang awalnya Anda tetapkan?
ketika Anda menjualnya kepada Nona Kana?
Ayah mertua,
Delapan puluh ribu koin.
Melihat?
Nona Kana,
Anda menjualnya kembali
dan mendapat keuntungan dua puluh ribu koin.
Lagipula, kamu menyelamatkan dirimu sendiri
kesulitan dalam bepergian ke mana-mana.
Li Ling,
mutiara-mutiara itu pada waktu itu—
mengapa kamu menjualnya kepadaku dengan harga semurah itu?
Apakah Anda sendiri tidak tahu alasannya?
Dan tugas yang aku berikan padamu,
bukankah kamu gagal menanganinya dengan benar?
Aku bahkan belum memotong pembayaranmu.
Burung yang sejenis.
Saya tidak akan menjualnya lagi.
Saya akan mengirimkannya ke luar negeri sendiri.
Saya bisa menjualnya dengan harga dua kali lipat.
Nona Kana,
tanpa izin resmi dari kantor gubernur,
kapal Anda
tidak bisa meninggalkan Hepu.
Benarkah begitu?
Kumpulan mutiara ini
memang bernilai dua ratus ribu koin.
Tapi harga yang aku jual padamu
sungguh rendah.
Jika Anda mengirimkannya ke luar negeri untuk dijual,
akan ada banyak biaya di sepanjang jalan.
Bagaimana dengan ini—
Izinkan saya memberi saran.
Mari berkompromi.
Seratus dua puluh delapan ribu koin.
Dengan cara ini, semua orang
dapat berkembang sepanjang tahun.
Ayah mertua,
bagaimana menurutmu?
Karena menantuku sudah berbicara,
bagaimana saya bisa menolak?
Jadi, Nona Kana, apa yang Anda katakan?
Anda-
Kalian semua bekerja sama,
kalian semua adalah penjahat.
Bawa kontraknya.
Nona Kana.
Setelah kamu membawa mutiara itu,
Saya akan menyiapkan segalanya.
Baiklah.
Oke.
Setelah kontrak ditandatangani,
berikan saya izin perjalanan segera.
Tempatmu yang buruk ini,
Saya tidak ingin tinggal di sini lebih lama lagi.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayah mertua.
Hmm.
Mengapa membeli begitu banyak mutiara?
Ah, ini semua berkat kamu.
Kami akan segera memberikan penghormatan.
Mutiara penghormatan dari prefektur
sudah hilang sepenuhnya.
Saya ingin menggunakan mutiara keluarga Anda
sebagai upeti untuk dikirim ke ibu kota.
Tapi kamu,
menjual semuanya kepada pedagang laut.
Beri tahu saya,
jika saya tidak membelinya kembali dari mereka,
apakah Anda punya solusi yang lebih baik?
Hal ini
Itu bukan sepenuhnya salahku.
Lagipula, aku hanya seorang penjual mutiara.
Tetapi
membeli mutiara dari pedagang laut
hanyalah perbaikan sementara.
Apakah kamu pikir aku tidak mempertimbangkannya?
Saya sudah memesan
rumah tangga mutiara
untuk bergegas dan memanen lebih banyak tiram.
Cobalah untuk menebus kekurangan tahun ini.
Tapi sekarang,
hasil mutiara di Hepu telah menurun tajam.
Hasil mutiara di Hepu telah menurun tajam.
Jika kita meningkatkan panen sekarang,
kita hanya akan menguras kolam untuk menangkap ikan.
Ah.
Menantu laki-lakiku yang baik,
kamu masih terlalu muda.
Ada banyak cara
untuk memaksimalkan keuntungan dari mutiara.
Ke
memotivasi rumah tangga mutiara,
Saya berencana untuk mengadakan Festival Dewa Mutiara.
Tunggu saja,
kamu akan menjadi Dewa Mutiara.
Dewa Mutiara, Dewa Mutiara, Dewa Mutiara.
Jika isu mutiara upeti terbongkar,
kamu, sebagai Dewa Mutiara,
akan menjadi kambing hitam yang sempurna.
Dewa Mutiara.
Festival Dewa Mutiara berlangsung lebih awal dari perkiraan.
Rencanaku juga harus naik.
Xiao Hong.
Cuaca mulai dingin.
Ambilkan aku mantel.
Ya.
Rong'er
Tulisan tanganmu jelek sekali.
Berlatihlah lebih banyak.
Apa artinya ini?
Itu berarti saya sudah memeriksanya.
Payung bunga kami benar-benar berkualitas bagus.
Nona, beli satu saja, ya.
Tentu.
Baiklah, baiklah.
Merindukan
Pernahkah Anda mendengar tentang Dewa Laut?
Kamu gila?
Apakah Anda pernah mendengarnya?
Enyah.
Hai.
Apakah kamu mendengarnya?
Mei Ridge berhantu.
Kamu gila.
Tahukah kamu?
Mei Ridge berhantu.
Kamu lebih mirip hantu.
Benar, tempat itu berhantu.
Tahukah kamu?
Mei Ridge berhantu.
Ada Dewa Laut.
Benar-benar.
Lidahnya sangat panjang.
Dia bahkan membawa palu.
Bang bang bang.
Dewa Laut itu memakan manusia dan mutiara.
Cepat, beritahu semua orang.
Cepat, cepat!
Anda belum melihatnya.
Ia memiliki sayap besar di dadanya.
Tingginya lebih tinggi dari manusia.
Mengerikan sekali.
Anak-anak, izinkan saya bercerita.
Cerita apa?
Cerita macam apa?
Ya, seperti ini—
Dewa Laut telah tiba!
Kami butuh bantuan pejabat itu untuk mencari tahu sesuatu.
Benar?
Pak,
Tuan, mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge.
Semua uangnya ada di sini.
Nona Kana,
Mari selesaikan pembayaran dan barang.
Ayo, ambil saja.
Hai!
Saya menjual mutiara,
bukan kotaknya.
Bawalah kotak Anda sendiri untuk mengemasnya.
Anda-
Apa maksudmu?
Tahukah kamu berapa banyak
Tuan Zhang membuatku kalah dalam kesepakatan ini?
Kedua kotak ini terbuat dari kayu nanmu.
Harganya mahal!
Baiklah, terserah.
Pergi.
Bawa dua kotak.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bantu saya menjual kumpulan mutiara ini
ke prefektur dengan harga murah.
Lalu sebarkan beritanya
bahwa semuanya dibeli dari saya.
Prefektur ini menjual mutiara.
Mengapa mereka membeli mutiara dari saya?
Mulai sekarang,
Hepu tidak akan memiliki mutiara.
Prefektur tidak akan memiliki mutiara.
Hanya Anda yang akan memiliki mutiara.
Akhir tahun sudah dekat.
Hepu harus mempersembahkan mutiara upeti ke istana.
Tuan Zhang harus membeli dari Anda.
Berapa biayanya?
Bantu aku membawa pergi beberapa orang.
Semoga pernikahan Anda panjang umur dan bahagia.
Rencanamu adalah menikahi putri selir Zhang He.
Jika saya tidak bergabung dengan skema mereka,
Aku sudah hampir mati.
Apa yang kamu ketahui?
Oh.
Maksudmu
Anda ingin menemukan kelemahan mereka.
Setidaknya pastikan semua orang selamat.
Kamu masih di sini,
jadi Anda belum mengambilnya.
Kamu telah mengingkari janjimu.
Bagus.
Saya yang membatalkan kesepakatan terlebih dulu.
Teruskan.
Apa yang kau ingin aku lakukan kali ini?
Masih ingin aku membawa orang pergi?
Siapa?
Aku.
Hei, tunggu!
Dan Jia Rong'er.
Kapan?
Mari kita tetapkan kata kode.
Harga jual mutiara
akan menjadi tanggal terakhir.
Saya punya saran.
Mari berkompromi.
128.000 koin.
Bawa kontraknya.
Xiao Hong,
Saya minta maaf.